---
typ: Kurzgeschichte (Würfel-Output)
canon_status: Privat — außerhalb Buch-Canon, keine Welt-Kaskade, kein Plot-Anschluss
versteckt: false
gezogen_am: 2026-05-15
figuren: [A, K]
welt: Real-Welt (außerhalb Thalassien/Moragh)
ort: Private Wellness-Sauna im Bauernhaus
tageszeit: später Mai-Abend, nach dem Essen
monat: Mai
witterung: warm draußen, Sauna auf 90 Grad, Birkenholz im Ofen
begegnungs_anlass: Eingespieltes Sauna-Ritual; K wartet vorbereitet auf der oberen Bank, A kommt aus der Dusche nach
akt_sets: [4.19 Cunnilingus MF (Auftakt), 4.21 Doggystyle + 4.28 Verbal-Demütigung im Dialog (Hauptakt), 4.39 Creampie (Schluss)]
heat_level: explizit hardcore (harte verbale Erniedrigung im Dialog — Fotze/Möse/Schwanz/Fickstück/Hure-Register, Schwellen-Edging mit Bettel-Pflicht, Eigentums-Bekenntnis, Sauber-Lecken als Schluss-Demütigung; Erzähler bleibt Réage-präzise, damit der Sprach-Kontrast die Erniedrigung trägt)
laenge: ~1000 Wörter
---

# Neunzig Grad, Birkenaufguss

## Setting

Die Sauna brannte auf neunzig Grad. K saß auf der oberen Bank, die Knie hochgezogen, das Handtuch unter dem Hinterteil ausgebreitet, weil die Tannenleisten sonst an der Haut klebten. Im Ofen knackten die Birkenscheite. Vom Aufguss am Vorabend hing noch ein dünner Rest Eukalyptus im Raum, ein Strich Birke darunter.

Die Salzlampe in der Ecke gab das einzige Licht ab, orangerot, körnig. Alles andere lag im Halbdunkel. Schweiß rann ihr in den Augenwinkel; sie wischte ihn mit dem Handrücken weg. Auf der Zunge schmeckte er nach Salz und einer Spur Metall. Die Lattenleisten unter ihren Fersen waren so heiß, dass sie die Sohlen kurz abhob, dann wieder absetzte.

Im Vorraum lief das Wasser. A duschte kalt, eine Minute, kein Wort. Sie kannte die Reihenfolge: erst die Brause, dann das Schweigen am Türrahmen, dann die Klinke. Sie zog die Knie weiter an und spürte die Hitze zwischen den Schenkeln, dort wo die Haut an der Haut lag. Eine halbe Stunde früher, in der Schlafzimmertür, hatte sie sich mit zwei Fingern angefasst, kurz nur, eine Vorbereitung. Sie war noch glitschig davon, jetzt feuchter, weil sie wusste, was kam.

Das Wasser ging aus. Schritte im Vorraum, dann das Klacken der Klinke. Heiße Luft kippte zurück in den Raum, als die Tür kurz aufstand, und schloss sich wieder hinter ihm.

## Begegnung

A trat auf die untere Bank, das Handtuch um die Hüfte. Wasser stand ihm noch am Hals, eine Tropfenkette lief an seiner Halsschlagader entlang zur Schulter. Er sah sie nicht ins Gesicht. Er sah, wo sie saß, wie weit ihre Knie auseinander standen, dass das Handtuch zwischen ihren Schenkeln einen feuchten Fleck trug. Dann ließ er das eigene Handtuch fallen.

„Komm runter."

Sie kam runter, eine Bank tiefer. A nahm ihr das Handtuch aus der Hand, breitete es selbst auf die untere Bank, deutete mit dem Kinn. Sie legte sich rücklings; die Schulterblätter auf das Holz, die Fersen an der Bankkante. A kniete in den Lattenrost vor ihr. Die Knie färbten sich schon rot, wo das Holz drückte. Er zog ihre Schenkel auseinander und sah ihre Spalte zwei Atemzüge lang an, ohne sie zu berühren.

„Schau dich an. Du tropfst schon, du schwanzgeile Hure."

Sie nickte. Schweiß rann ihr von der Schläfe in die Haarsträhne am Ohr.

„Sag's."

„Ich bin deine schwanzgeile Hure, A."

Er senkte den Kopf, fuhr mit der Zunge an der Innenseite des Schenkels entlang, langsam, fand den Salz-Strich am Übergang zur Schamlippe. Er saugte einmal kurz, ließ los. Dann legte er die Lippen auf ihre Klitoris und nahm sie zwischen Daumen und Zeigefinger seiner anderen Hand über der Vulva, wie sie es immer mochte. Er saugte fester, als er es vor einem Jahr getan hätte; er wusste inzwischen, dass sie genau das jetzt brauchte.

Sie hob das Becken gegen seinen Mund. Sein Kiefer kratzte ihr an der Innenseite des Schenkels; er hatte sich abends nicht rasiert. Der Kontrast aus rauer Haut und der Glätte ihrer Schamlippe trieb ihr neue Feuchtigkeit aus dem Inneren heraus, sie spürte den Tropfen am Hinterteil hinunterlaufen. A hob den Kopf, leckte ihn ab, kam zurück zu ihrer Klitoris.

Er nahm sich zwei Minuten. An der Schwelle ließ er los. Sie wimmerte, hob die Hüften. Er presste sie mit der Handfläche auf das Holz zurück.

„Bettel."

„Bitte. Bitte, A."

„Bitte was, du triefendes kleines Fickstück."

„Bitte lass mich kommen. Bitte fick mich. Ich bin dein Fickstück, ich brauch deinen Schwanz."

Er saugte ein zweites Mal, brachte sie zurück an die Kante, ließ wieder los. Sie sagte nichts mehr, nur ihr Atem ging in offenen Stößen. Speichel sammelte sich in ihrem Mundwinkel. Sie wischte ihn nicht weg.

„Brav." Er stand auf. „Aufgemacht, Maul."

Sie öffnete den Mund. Er ließ einen Faden Speichel fallen, mitten auf ihre Zunge. Sie schluckte.

## Akt

Er stand auf. Sein Glied war hart und gegen den Bauch gerichtet. An der Spitze hing ein klarer Tropfen. Er nahm ihre Hand, zog sie hoch, drehte sie zur oberen Bank.

„Drüberlegen."

Sie kniete auf die untere Bank, legte Brust und Bauch auf die Tannenleisten der oberen, das Gesicht in die Armbeuge. Das Holz brannte ihr unter dem Bauchnabel; sie hielt es aus. A trat hinter sie auf den Lattenrost. Eine Hand legte er auf ihre Hüfte, die andere führte sein Glied an der Spalte entlang, einmal rauf, einmal runter. Dann setzte er an.

Er drang in einem Zug ein, voll, bis er an die Wand stieß. Sie war so feucht, dass nichts hielt.

„Meine Hure." Klatsch. „Meine Schlampe." Klatsch.

„Deine Hure, A." Heiser. „Deine Schlampe."

„Wem gehört diese Fotze."

„Dir."

„Lauter."

„Dir gehört sie. Alles dir, A."

Er zog sich heraus, fast ganz, stieß wieder hinein. Der Schlag fuhr ihr bis in die Lenden. Er hielt diesen Takt: zurück, voll rein, Klatschen. Bei jedem Stoß rutschte der Schweiß auf der Bank unter ihrem Bauch nach vorn. Eine Strähne klebte ihr an der Wange. Sie hielt sich an den Leisten der oberen Bank fest, mit beiden Händen, die Knöchel weiß.

„Du nimmst meinen Schwanz, weil du genau dafür gut bist." Klatsch. „Sag's."

„Ich nehm deinen Schwanz, weil ich genau dafür gut bin." Klatsch.

„Was bist du."

„Dein Fickstück." Klatsch. „Deine triefende Hure."

Er griff in ihr Haar, fasste den Knoten am Hinterkopf, zog ihren Kopf zurück. Ihre Kehle öffnete sich, sie atmete in offenen Stößen. Sein Daumen fuhr über ihren Anus, drückte einmal kurz dagegen, blieb dort liegen, eine Drohung.

„Und dieses Loch hier. Wem gehört das."

„Auch dir."

„Sag's. Komplett."

„Mein Arsch gehört dir auch. Alles gehört dir. Ich bin nur dein Loch."

Das schickte sie über die Kante. Sie kam um sein Glied, eine Welle, die sich in ihren Schenkeln festsetzte. Der Schweiß brach ihr neu am ganzen Rücken aus. Sie kam mit offenem Mund, ohne Laut, das Gesicht ans Holz gedrückt.

A merkte es. Er stieß zwei Atemzüge länger weiter, dann verlangsamte er.

„Bedank dich."

„Danke, A." Heiser. „Danke, dass du mich fickst."

„Sag, wo ich darf."

„Wo du willst. Mach mich voll, A. Bitte. Drinnen."

Er hielt sich nicht zurück. Drei Stöße, der vierte tief, gehalten. Sie fühlte ihn pulsieren, Welle für Welle, vier oder fünf, sie zählte nicht. Sein Samen kam warm, dicht, der Druck schob sich bis an die hintere Wand. Er blieb in ihr, beugte sich über ihren Rücken. Sein Mund lag an ihrem Nacken, sein Schweiß tropfte auf ihre Schulterblätter.

Eine Minute. Im Ofen knackten die Birkenscheite. A zog sich langsam heraus. Sein Samen lief ihr an der Innenseite des Schenkels herunter; sie ließ es laufen.

„Knien."

Sie rutschte von der Bank, kniete in den Lattenrost vor ihm. Das Holz brannte ihr unter den Schienbeinen.

„Sauber lecken."

Sie nahm sein Glied in den Mund. Es schmeckte nach ihr, nach seinem Samen, nach Schweiß und Salz. Sie leckte ihn an der Wurzel an, fuhr mit der Zunge an der Unterseite zur Spitze, nahm die Eichel ein zweites Mal in den Mund und schluckte, was sich gesammelt hatte. A hielt eine Hand an ihrem Hinterkopf, locker, dirigierend, nicht pressend.

„Brave kleine Hure."

Sie ließ ihn aus dem Mund, sah zu ihm hoch, wischte den Mundwinkel mit dem Handrücken. Er strich ihr eine Strähne aus der Stirn, fuhr mit dem Daumen über ihre Unterlippe.

„Aufguss?"

„Eukalyptus. Wenig."

Er nahm die Kelle, schöpfte aus dem Holzeimer, kippte einen Schwall über die Steine. Der Dampf stieg in einer Säule, fiel als Hitzewelle über sie. Sie senkte den Kopf gegen das Holz und ließ die Hitze über den Rücken laufen.

## Würfel-Notiz

Welt: Real-Welt (außerhalb Buch-Canon). Ort: Private Wellness-Sauna im Bauernhaus, Salzlampe, Birkenholz im Ofen. Tageszeit: später Mai-Abend nach dem Essen. Witterung: warm draußen, drinnen 90 Grad. Figuren: A + K, eingespieltes Paar. POV: K. Begegnungs-Anlass: eingespieltes Sauna-Ritual; K vorbereitet auf der oberen Bank, A kommt nach kaltem Duschen. Akt-Sets: **4.19 Cunnilingus MF** (Auftakt — K rücklings, A zwischen den Schenkeln, zweimal Schwellen-Stopp) → **4.21 Doggystyle** + **4.28 Verbal-Demütigung im Dialog** (Hauptakt — über die obere Bank, „Schlampe"/„Saubraut"-Talk, Daumen-Drohung am Anus) → **4.39 Creampie** (Schluss — Cum drinnen, Samen läuft am Schenkel). Heat-Level: explizit hardcore, Dirty Talk im Dialog, eingespieltes Paar ohne D/s-Frame, Aftercare reduziert (Daumen über Unterlippe + Aufguss). Stil-Anker: Vesper-Werft-Modell — Réage-saubere Erzählerstimme, schmutziges Vokabular auf den Dialog beschränkt. ~1020 Wörter.
